（沉溺于以前与回忆的人，是个很懦弱的人，由于他不敢勇敢地重视现实。现实是什么？现实就是变化。没有不变的感情，没有不变的人。）
（执子之手，与子共着。执子之手，与子同眠。执子之手，与子偕老。执子之手，夫复何求？）
（这个世界永远布满着。就像猴子掰玉米那样，看到好的又把怀里的扔了，看到好的又把怀里的扔了，到了最后留在怀里的实在是个最小的。）
（痴情的人永远都抱着这样的想法主意：连我自己都被自己打动，她有什么理由不被我感动呢？但坚持不懈的追求，只能证实你是个坚持不懈的人仅此而已。）
（异地恋要求你要能够忍受寂寞，而且这种恋情需要一个大团聚的但愿就算很缈茫也好。这是一种精神支柱，是支撑着你坚持这段感情的信念。）
（也许有些人很可恶，有些人也很卑鄙。而当我设身为他想象的时候，我才知道他比我还可怜。所以请原谅所有你见过的人所有的好人或者坏人。）
（风比海岸线蓝而寂寞，雨比云湿润而孤寂；你比我想象中遥远而冷清，我比我自己想象中更常想起你。）
（我不去想是否能够成功，既然选择了远利便只顾风雨兼程；我不去想身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线留给世界的只能是背影。）
（成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。）
（我和你，一步之遥。我既无法上前一步陪伴你左右，也无法退后一步重新找回朋友的支点，只能悄悄地看着你默默地祝福你。）
（人生是一场片子，痛苦是一个开端，挣扎是一种过程，死亡是一种结局。）
（你们有你们的苦，我们有我们的苦；你们有你们的福气，我们有我们的福气；不要认为自己是不幸，也不要认为别人是幸福的，各人的命不同各人的路也不同。）
（内心悬念由于见不到，担心对方有没有想念我们，听不到见不到的我们，忧虑对方会不忠於我们。只由于不在我们身边，我们就认为会不见，却不知道不在身边时不等於不见，良多事情看不到就不等於不存在。）
（雨后的风，清爽而忧郁，能吹走大地的污浊，却吹不走本身寂寞的心情。）
（要是给不了我爱的人幸福，我一辈子不结婚，我会给她一辈子幸福的，假如我给不了，我不会娶她，我会让另外的，比我更好的人娶她，我会给她一辈子的幸福。）
（有些人说不出哪里好但就是谁都替换不了。）
（当你觉得对方对你有好感时，实在是你在对方有好感。当你觉得对方讨厌你时，实在是你讨厌对方。这种反射作用经常会发生，喜欢和爱也有反射作用。所以爱上不爱自己的人，究竟是比较少的。感慨感染不到爱，却仍旧去付出爱，可以说是傻也可以说是伟大。）
（有些人我们叫着亲爱的却并不喜欢；有些人我们骂着傻逼却是真的爱着。）
（我知道你的眼泪只是一种无奈何必虚情假意勾勒着未来。）
（真正的忘记，不是不再想起，而是想起你时内心不再有波澜。）
（不生气代表无所谓，我在乎所以我有所谓我放不下我生气可是这些你都不管了）
（我学着不去担心的太远，不计划太多而能勇敢冒险，丰富的过每一天，快乐的看每一天，做勇敢的自己。）
（人生就像刷牙，既有悲剧（杯具），也有喜剧（洗具）。）
（人生像一个茶几，虽然不大，但充满了杯具；爱情像鬼，相信的人多，见到的人少；人家有的是背景，而我有的只是背影）
（既然牵手，就不要轻易放开。每个人的爱都是有限的，总是花心的去浪费爱，最终你会发现你已经没了再爱的能力与勇气！）
（我要做流氓，一个会武术的流氓。一个只为你好的流氓……我要做美女，一个会武术的美女。一个只为你好的美女。）
（那些日子我破天荒的去找过你！我这样深爱过，就因如此我如今很痛苦！放不下那过去戒不掉那思念止不了那痛…）
（我疯过，傻过，执着过，坚持过，我爱过，到最后还是我一个人过。）
（兄弟？人前一套，背后一刀，这叫兄弟？朋友？明的一套，暗地一刀，这叫朋友？）
（往往别人对你好，并不是你很讨人喜欢，而是你傻得让人心疼。）
（我说我爱他。他说他也爱我。那么。这样可以继续很久吧。）
（不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。）
（老师：同学们，今天我们学习鲁迅先生的“狂人日记”。说完在黑板上写了“狂日人记”，字很大，我们很无良的笑了…）
（闭上你犯贱的嘴，撇开你虚伪的眼睛，带着你假假的爱，离开我的视线。）
（赵四的街舞创意竟让来自于猫和老鼠的起跑！听到这个消息第一反应看动画片受益良多啊！）
（你不爱我，我怎能怪你。你的心在她身上，怎么会知道我的冷暖是非。嗯，我不怪，我怪不来。我也只有拼了命的去爱。）
（俄想知道你现在把俄当什么？是自家人？还是救世主？）
（你说你受不了我的脾气。你可想过我受不了受得了你的脾气？）
（有一天你会发现陪伴你永远的不可能是你的男朋友，而是你的朋友。）
（今天和半年没见的兄弟见了面。在老地方吃着麻辣烫，激动的不得了啊…）
（有没有人跟我一样，总觉得右下角一闪一闪的小电脑向闪动的头像，往下一看一阵失落。）
（哪个女孩子年少无知的时候没有爱过一两个浑蛋，正常得很嘛。）
（如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。）
（天空不再蔚蓝，空气沾满尘埃。回不来，还有什么好期待。）
（无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后解锁，翻动几页功能表。又锁屏放回裤兜里。是不是你……）
（我承认现在谁也走不进我的心。但我知道它在慢慢愈合。）
（很多时候，男人会让你觉得他爱上了你，其实他真没有；而女人会让你觉得她不可能会爱上你，结果她却动了心。）
（请别把我拉进你那肮脏的世界、自己脏了就算了，不要玷污别人啦。）
（父亲：你不怕鬼吗？“鬼有什么可怕的，妈妈常骂你酒鬼、懒鬼；叔叔说你是小气鬼。我天天和你在一起都不怕，还怕什么鬼。）
（不会再喊累，那怕是累死，不会再喊痛，那怕是痛死，不会再抱怨，那怕是被坑死，因为这个世界再怎么叫喊也没人搭理。）
（有没有那么一朵玫瑰，永不凋谢，永远骄傲和完美，永不妥协。）
（他转学快一年了每次回来都没有正眼看过我这就是我爱的人。）
（钱包，钱包，你怎么了？一天一天的瘦！你不能患上了钱包肝硬化吧？）
（现在才知道为什么裤子要设计兜兜、那是因为没人牵我手，自个揣兜走。）
（悟空、柴火不够可以拿点经书去。悟净、你去看八戒熟了没有。）
（开心便笑，伤心便哭，这是人之本性。可我们都在倔强的颠覆本性。）
（男生、之所以总是高昂着头，不是因为高傲，而是因为倔强着不想让眼泪流下来。）
（往往在QQ聊的好疯的人，见了面通常不怎么说话。而在生活中一起疯的人，在QQ上基本不说话。）
（不怕鸡蛋里挑骨头的，就怕他非要在骨头里找鸡蛋。）
（别人打开窗户，迎面而来的是花香。我打开窗户，哗的一声，迎面飞来几个塑料袋。）
（别把自己抬那么高，小心掉下来摔死你。）
（你的优点就是，关键时候毫无用处。）
（活着不是硬道理，活着并硬着才是道理。）
（等，是一种期盼，等，是一种眷恋，等，是一种思念。）
（如果说这个国家的孩子没有了天真，那么这个国家的未来一定缺乏想象。）
（她今儿敢偷钱明儿就敢偷人，这都一条龙作业的事。）
（几米在书中写道，我总是在最深的绝望里遇见最美丽的惊喜。）
（人世间最蛋疼的事儿，睡的好好的被憋醒。）
（不知道是可悲的，不希望知道更可悲。）
（爱能让人永生，可是说这句话的人已经死了。）
（我就是一直可怜的虫，永远逃不掉早起的小鸟。）
（老师总是喜欢在上课的时候说∶同学们，请看着我。）
（暗恋是一种礼貌，自恋是一种骄傲，明恋是一种格调，不恋是种味道。）
（不要说我土，我这叫复古。不要说我俗，我这叫民族。）
（每天登录QQ不是为了聊天，只是为了看一眼他在不在。）
（工作难找，但男朋友不难找。靠工作养活不了人，就换个思维让男人养活。）
（每当冲锋号响起，我就赶紧躲进壕沟里，因为：我是卧底！）
（你说你是我朋友，其实我知道，动物的确是人类的朋友。）
（被美女瞪一眼，要比被丑女看一天更需要心理素质。）
（其实我一点也不喜欢寂寞，为什么寂寞，老是来找我。）
（网络就像是监狱，本来是偷了个钱包进来的，等出去的时候就什么都学会了。）
（嘿！你觉得单眼皮的鬼恐怖，还是双眼皮的。）
（你可以骗我一次，但是请不要怀疑我的智商，一而再再而三地骗我。）
（猫对老鼠说：想保护你的时候却忘记自己是猫。）
（保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人。）
（揭开自己本性的面纱，来面对天定的现实。）
（聪明的男人开自己的玩笑，愚蠢的男人开别人的玩笑。）
（那天你医好了一名瞎子，当他看见你时，他求你把他变回瞎子。）
（不要和我说话，我只会把你说的一文不值。）
（长相不重要，但长得不漂亮却很重要。）
（生活就像新闻联播，不是换台就能逃避的了。）
（从前有一个冰，走着走着化了。）
（美貌只能够用来骗男人，聪明可以用来骗世人。）
（把你们在学校所学的知识统统忘掉，剩下的就是素质。）
（买了电脑不上宽带，就好比酒肉都准备好了却在吃饭前当了和尚。）
（少给我脸色看，当自己是调色盘阿。）
（每一段路都是一种领悟。）
（我们女人都是世界上唯一仅有的花，那哪来这么多牛粪呢。）
（课本必须考过就丢，(www.lz13.cn)考过了还提起绝对是书呆子。）
（去去去，别糟蹋青春那两字了，你都已经立秋了。）
（都说女人是水做的，可是最近水污染好严重哦。）
（你是我见到世界上身材最平的女人，你不是飞机场，你简直就是盆地，下雨天还会积水的那种！）
（换个季节，自然换个男朋友。）
（别以为遇见我是你的缘，没准就是你的坎儿。）
（旅行就是从自己呆腻的地方到别人呆腻的地方去。）
（过去谈朋友是先问别人有朋友没有，现在得问别人是不是同性恋。）
（等我有钱我就买辆公交车，天天开到公交车站，等有人上车时我就说对不起这是私家车。）
（青春就像卫生纸，用的时候感觉蛮多的，可是用着用着就没了。）
（女人装比是她的姿态，男人装比是变态。）
（令我感到骄傲和自豪的是，至今为止，地球仍被我踩在脚下。）
（回忆不是一个人变老的标志，反复回忆才是。）
（清明节，这年头的学生放个假真不容易，连放假都要沾老祖宗的光。）
（凤凰重生是涅磐，野鸡重生是尸变。）
（亲爱的，我们一起去染白发吧，这样我们就白头偕老了。）
（每一个谨慎的男人都会把快播这个图标放在我的文档收藏夹里。）
（爱情是艺术，结婚是技术，离婚是算术。）
（单身是无罪的，可是让别人单身就是有罪了。）
（我觉得每天早上去学校抄作业，生活就很充实了。）
（失恋的时候，拿着手机当火机点烟，拿着手机当电视遥控器一顿按。）
（上联：你是校长，下联：我是老师。横批：两个白痴。）
（不用怀疑，我就是你梦中的情人。）
（婚姻的难处在于我们是和对方的优点谈恋爱，却和她的缺点生活在一起。）
（打个小麻将，吃个麻辣烫。找个小对象，生活就这样。）
（贝多芬告诉我们，越背得分越多。）
（删掉的男人，不加第二次。甩掉的男人，不看第二眼。）
（可恨的不是小三，而是经不住小三诱惑的小瘪三。）
（姐最强大的事情，就是不靠烟酒，也能流氓并文艺着。）
（多一点快乐，少一点烦恼。累了就睡觉，醒了就微笑。）
（爱情就是一场游戏，有时候不得不开G。）
（其实，一天班可短暂了，电脑一开一关就过去了。）
（当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。）
（别等不该等的人，别伤不该伤的心，我们都是为了生活。）
（谎言有三宝：天长、地久、爱到老；韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好。）
（人往高处走，只要你不怕死在珠穆朗玛峰上。）
（当初惊艳，完完全全只为世面见得少。）
（别说你会改，阻碍我的步伐，浪费我的青春。）
（不错过些歪瓜裂枣怎么知道什么是最好。）
（人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。）
（总盯着你了不起的过去，你就不会有了不起的未来。）
（每个人都会经过这个阶段，见到一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过山后面，你会发现没什么特别。回望之下，可能会觉得这一边更好。每个人都会坚持自己的信念，在别人看来，是浪费时间，她却觉得很重要。）
（假如，从来没有开始，你怎么知道自己会不会很爱那个人呢？其实，很爱很爱的感觉，是要在一起，经历了许多事情之后，才发现的。）
（不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。开心或者不开心，城市都没有工夫等，你只能铭记或者遗忘，那一站站你爱过或者恨过的旅程。）
（生命就是一个绣花。我们从底下看，乱七八糟的走线，上帝从上面看，则是一朵花。）
（你跟不想结婚的人谈恋爱，是没有结果的。你和木讷的人谈恋爱，是不会有浪漫的。你和玩心重的人恋爱，是不会有安全感的。谈恋爱也是求仁得仁，千万别指望从不可能的人身上得到好结果。你想要什么就去找什么人。每个人只有一次青春，浪费是可以的，但一定要懂得止损。）
（你是你生命的作者，何必写那么难言的剧本？）
（给自己的三句话：一年轻什么都还来得及。二不要纠缠于小事。三你现在遇到的事都是小事。）
（一个对爱冷漠，不想再爱的女人，往往是很深很深地爱过；看起来好像百毒不侵，其实早已百毒侵身。）
（很多人的失落，是违背了自己少年时的立志。自认为成熟，自认为练达，自认为精明，从前多幼稚，总算看透了，想穿了。于是，我们就此变成自己年少时最憎恶的那种人。）
（经常惹怒你的那个人，才是爱你越深的那个，只不过不懂表达罢了。）
（我们都不是随便的一个人遇到另一个人，我们都是经过跋山涉水，慢慢长路才找到彼此，在我们的人生长河里，这因缘际会的短暂的一瞬，那不是偶然，那是我们的选择。）
（爱情永远是想象比现实美丽。相逢如是。告别也如是。希望你不要太介意。）
（无论是苦心找寻，还是途中偶遇，那些美好的人与事，都要倍加珍惜，别奢望下一站还有原样的风景，错过的东西或许就是无期。有缘无份是一种托辞，只因我们还不够努力；败事在天亦是一种慰藉，只要是无怨无悔，就算完败也不言放弃。放下了别落泪，转身了莫回首，把苦痛埋心底，让往事吹风里。）
（占据别人回忆的最好方法就是：活的更好！）
（应该用加上10岁的心态考虑事情，然后再减去10岁面对现实。）
（无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，告诉所有人，你并非他们想象的那样不堪一击。）
（人活一世，吃苦没什么不好，它能让你更好地珍惜甜的滋味。忍耐没什么不好，人生需要等待，没有沉默就难有爆发。平凡没什么不好，能够每天感受生活的美好，就是一种莫大的幸运。妥协没什么不好，退一步地阔天高，容忍别人其实是放过自己。失败没什么不好，只要摧毁不了你，只会让你更坚强。）
（生活一定要五颜六色，但绝不能乱七八糟。）
（所有的不甘，都是因为还心存梦想，在你放弃之前，好好拼一把，只怕心老，不怕路长。）
（没有理所当然的成功，也没有毫无道理的平庸。）
（生活可以漂泊，可以孤独，但灵魂必须有所归依。）
（生活可以漂泊，可以孤独，但灵魂必须有所归依。）
（如果你想要什么，那就勇敢地去追求，不要管别人是怎么想的，因为这就是实现梦想的方式——行动。）
（世界上，真正比你强的人，谁有闲工夫搭理你啊，所以不必在意别人的冷嘲热讽。）
（如果说我懂得的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。）
（不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。）
（每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只
要咬牙撑过去，一切都不一样了。）
（如果你向神求助，说明你相信神的能力。如果神没有帮助你，说明神相信你的能力、、、）
（只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。）
（世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。）
（世上找不出两个完全相同的人。生得再平凡，也是限量版。）
（不是每件事都注定会成功，但是每件事都值得一试。）
（If they throw stones at you, don’t throw back, use them to build your own foundation instead）
（如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。）
（不是每件事都注定会成功，但是每件事都值得一试。）
（成熟，就是某一个突如其来的时刻，把你的骄傲狠狠的踩到地上，任其开成花或者烂成泥。）
（如果要给美好人生一个定义，那就是惬意。如果要给惬意一个定义，那就是三五知己、谈笑风生。）
（人生中有些事是不得不做的，于不得不做中勉强去做，是毁灭，于不得不做中做的好，是勇敢。）
（与其在风雨中逃避，不如在雷电中舞蹈，即便淋得透湿，也是领略生命的快意。）
（无须匆忙，该来的总会来，在对的时间，和对的人，因为对的理由。）
（一个人真正的幸福并不是呆在光明之中，而是从远处凝望光明，朝它奔去，就在那拼命忘我的时间里，才有人生真正的充实。）
（每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好!）
（人生没有对错，只有选择后的坚持，不后悔，走下去，就是对的。走着走着，花就开了。）
（生活不会向你许诺什么，尤其不会向你许诺成功。它只会给你挣扎、痛苦和煎熬的过程。所以要给自己一个梦想，之后朝着那个方向前进。如果没有梦想，生命也就毫无意义。）
（想要看清事实，必须要经历一些疼痛。）
（在这个横冲直撞的世界，我们需要拥有强悍无比的内心。）
（无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望。）
（每个成功者，都要穿越不为人知的黑暗。强者不是没眼泪，只是能含着眼泪向前跑。）
（泪水和汗水的化学成分相似，但前者只能为你换来同情，后则却可以为你赢得成功。）
（生命不是要超越别人，而是要超越自己。）
（不为失败找借口，只为成功找方法。）
（本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。）
（人最可悲的是自己不能战胜自己。）
（每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。）
（世界上只有想不通的人，没有走不通的路。）
（一个人是在对周围生活环境的反抗中创造成功的。）
（做一个决定，并不难，难的是付诸行动，并且坚持到底。）
（当你跌到谷底时，那正表示，你只能往上，不能往下!）
（没有哪一个聪明人会否定痛苦与忧愁的锻炼价值。）
（世界会向那些有目标和远见的人让路。）
（实现自己既定的目标，必须能耐得住寂寞单干。）
（失败只是暂时停止成功，假如我不能，我就一定要;假如我要，我就一定能!）
（失去金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极多，失去勇气的人损失一切。）
（目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。没有它，天才会在矛盾无定的迷径中徒劳无功。）
（生气是拿别人做错的事来惩罚自己。）
（一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。）
（骄傲是胜利下的蛋，孵出来的却是失败。）
（未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。）
（用最少的悔恨面对过去。用最少的浪费面对现在。用最多的梦面对未来。）
（真正的爱，应该超越生命的长度、心灵的宽度、灵魂的深度。）
（如果失去了顽强的意志，困难就会给你戴上枷锁。）
（内心的欢乐是一个人过着健全的、正常的、和谐的生活所感到的喜悦。）
（生前的赞扬往往虚假，死后的议论常常真实。）
（竭力履行你的义务，你应该就会知道，你到底有多大价值。）
（生命的多少用时间计算，生命的价值用贡献计算。）
（点燃了的火炬不是为了火炬本身，就像我们的美德应该超过自己照亮别人。）
（贝壳虽然死了，却把它的美丽留给了整个世界。）
（尽力做好一件事，实乃人生之首务。）
（应该让别人的生活因为有了你的生存而更加美好。）
（快乐是一种香水，无法倒在别人身上，而自己却不沾上一些。）
（我们的报酬取决于我们所做出的贡献。）
（给予的最需要的方面不在物质财富范围内，它存在于人性特有的领域。）
（无所不能的人实在是一无所能，无所不专的专家实在是一无所专。）
（对骄傲的人不要谦虚，对谦虚的人不要骄傲。）